/*
+ ZROBIONE
* DO ZROBIENIA
+- JESZCZE NIE WSZYSTKO
*/

+ Proszę nazywać pliki zgodnie ze specyfikacją.(zrobimy)
+- Nie każda tabela ma klucz główny.
+- Czasami brakuje zapewnienia obowiązkowości atrybutów 
(np. w tabeli sklady_w_zespolach).
* Diagram jest trudny do odczytu, ponieważ nie widać wyraźnie, które tabele są ze sobą połączone.
+ Dla płci zamiast varchar(1) proszę użyć char(1) [lub równoważnie char]. 
+- Jeśli jest to atrybut obowiązkowy, to potrzebny jest NOT NULL (nie jest zagwarantowany przez checka).
+ Może zamiast atrybutu ilosc_pytan_odrzuconych, który będzie ulegał częstym zmianom, lepiej przechowywać informację w tabeli pytania z flagą odrzucony/zaakceptowany?
(nie, bo odrzucony pytania nie bedą grany - ich jakość zasłaba)
+ Czy jedno pytanie może mieć wielu autorów? Jeśli jest tylko jeden autor, to zamiast tabeli autorzy_pytan wystarczy informacja w tabeli pytania. Jeśli możę być wielu autorów, to jest OK. 
(jedno pytanie może mieć wiele autorów)
* Miejscowości bedą się powtarzać, powinna być osobna tabela z możliwymi miejscowościami.
+- Proszę się zastanowić nad typami, zamiast VARCHAR w wielu przypadkach dobrze użyć VARCHAR(n) z jakimś sensownym ograniczeniem na n. Poza tym jest jeszcze typ TEXT, może będzie lepszy np. dla treści pytań czy opisu turnieju.
+ Czy pytania mogą być wykorzystywane wielokrotnie?(nie)
+ Dlaczego interesują nas tylko poprawne odpowiedzi? Czy nie wystarczy w tabeli pytania_na_turniejach dodać flagi, czy dany zespół odpowiedział poprawnie?
(jak to Pani chcę przechowywać?)
+ Warto w turnieju dodać różne fazy (np. eliminacje, półfinał, finał).
(Zrobimy to w opisie)
* Nie rozumiem, dlaczego w bazie mają się znaleźć tylko zakończone turnieje. Bez tego ograniczenia w trakcie trwania turnieju można uzupełniać na bieżąco wyniki.
+ Dlaczego w tabeli zmiany znajduje się numer_pytania? Czy chodzi o to, po którym pytaniu doszło do zmiany? (tak)

OGÓLNE WRAŻENIE
Pomysł na projekt jest fajny i ma potencjał, jednak trzeba całość jeszcze dopracować. Moje uwagi są dość pobieżne - spisuję to, co akurat zauważę, więc możliwe, że jest jeszcze sporo kwestii do przemyślenia jeszcze na tym etapie.
